---
layout: post
title: Mission 2
---

Lors de la première séance, j'ai demandé aux étudiants d'écrire sur une feuille leur nom, leur prénom, leur identifiant Inginious et un mot. Le mot pouvait être n'importe quoi. Une fois arrivé à une question nécessitant une réponse au tableau, j'ai choisi un étudiant avec la technique du [Qui est-ce géant]({{site.baseurl}}/techniques/qui-est-ce-geant/) et je lui ai demandé de présenter sa solution tout en essayant de dire discrètement le mot qu'il avait écrit ([Le mot caché]({{site.baseurl}}/techniques/le-mot-cache/)).

Après le deuxième exercice, les étudiants ont été fort enthousiastes par ce jeu du mot caché et m'ont demandé d'avoir moi aussi un mot caché.

Pour la deuxième séance, j'ai demandé aux étudiants d'être très attentifs. Si je disais 'Python', ils devaient dire 'Olé!' et si je disais 'Feedback', ils devaient se lever ([Au mot]({{site.baseurl}}/techniques/au-mot/)). Au début, l'ensemble des étudiants ont été très réactifs puis petit à petit de moins en moins d'étudiants ont réagis.

Pour la résolution de la question de bilan finale, j'ai expliqué aux étudiants qu'ils allaient être mis en duo et qu'ils allaient faire un [Speed Learning]({{site.baseurl}}/techniques/speed-learning/). Après 10 minutes de préparation individuelle, j'ai demandé aux étudiants n'ayant pas réussi à faire l'exercice complètement de faire un binôme avec un étudiant ayant réussi l'exercice complètement. Ils avaient alors 5 minutes pour discuter de leur code. Une fois le Speed Learning terminé, j'ai demandé à quatre étudiants de présenter leur solution au tableau.

## Techniques utilisées

- [Qui est-ce géant]({{site.baseurl}}/techniques/qui-est-ce-geant/)
- [Le mot caché]({{site.baseurl}}/techniques/le-mot-cache/)
- [Speed Learning]({{site.baseurl}}/techniques/speed-learning/)
- [Au mot]({{site.baseurl}}/techniques/au-mot/)
